Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Estão despedaçados, transformando-se em bolhas no ar♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Eu decido libertar-me das suas algemas♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Eu queimo o conto de fadas, reescrevo o papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
[Love Conspiracy]
[Conspiração do Amor]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptado do romance de Enhenzhai, Madame, No Mercy for Scum]
[Episode 3]
[Episódio 3]
Please don't be mad.
Por favor, não se zangue.
Grandma.
Avó.
This is not entirely
Isto não é inteiramente
Xiaofei's fault.
Culpa de Xiaofei.
Blame those bad guys.
Culpe os bandidos.
But they've already been caught.
Mas já foram apanhados.
The police will get to the truth.
A polícia descobrirá a verdade.
Besides those bad guys,
Além destes bandidos,
I won't let go
Eu não vou deixar ir
of the people behind them either.
das pessoas que estão por trás deles também.
Zhizhi,
Zhizhi,
keep a close eye on this matter.
fique de olho neste assunto.
Find out who's targeting Zhiyan.
Descubra quem está de olho em Zhiyan.
I won't let them off.
Não os vou deixar escapar.
Alright, I'm tired.
Tudo bem, estou cansado.
Grandma, let Zhiyan and me
Avó, deixe o Zhiyan e eu
help you upstairs to get some rest.
ajudá-lo a subir para descansar um pouco.
Don't bother.
Não se incomode.
I want to go back to my own place.
Quero voltar para o meu próprio lugar.
Grandma, I just got back.
Avó, acabei de voltar.
Could you stay a little longer with me?
Podias ficar mais um pouco comigo?
You're always welcome to visit me.
É sempre bem-vindo para me visitar.
I'm getting old.
Estou a ficar velho.
I don't like it when the house is a mess.
Não gosto quando a casa está uma confusão.
Mom, take care on your way home.
Mãe, tenha cuidado no caminho para casa.
Grandma, take care.
Avó, tome cuidado.
Keep your daughter in line.
Mantenha a sua filha na linha.
Stupid girl.
Menina estúpida.
Bye, Grandma!
Adeus, vovó!
Zhizhi!
Zhizhi!
Zhizhi, you two carry on. I'll go inside.
Zhizhi, podem continuar os dois. Eu vou entrar.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Zhizhi,
Zhizhi,
I came to apologize.
Vim pedir-me desculpa.
Apologize?
Pedir desculpa?
Where were you last night
Onde estava ontem à noite?
when I was in danger?
quando eu estava em perigo?
Zhizhi,
Zhizhi,
I was up all night investigating
Fiquei acordado a noite toda a investigar
who sabotaged me at the birthday party.
que me sabotou na festa de aniversário.
Look.
Olhar.
Xiaofei and I were set up.
Xiaofei e eu fomos enganados.
Someone drugged us.
Alguém nos drogou.
If I had known you were in danger,
Se eu soubesse que estava em perigo,
I would've fought them with everything I had!
Eu teria lutado contra eles com tudo o que tinha!
Drugged?
Drogado?
Who would do something so despicable?
Quem faria algo tão desprezível?
Do I
Eu faço
really have to say it?
tem mesmo que dizer isso?
Why can't you just say it?
Porque é que não pode simplesmente dizer?
It was Nie Xiaofei.
Era Nie Xiaofei.
But I wasn't her target.
Mas eu não era o alvo dela.
Ji Baijian was.
Ji Baijian era.
She's your sister.
Ela é sua irmã.
How could I possibly tell you that?
Como é que eu te poderia dizer isso?
Of course, it's because she's deeply in love with Ji Baijian.
Claro, é porque está profundamente apaixonada por Ji Baijian.
You were engaged to him before,
Já esteve noiva dele antes,
so she didn't dare say it.
então ela não ousou dizê-lo.
But now that the engagement is off,
Mas agora que o noivado terminou,
she saw an opportunity.
ela viu uma oportunidade.
That's why she did something so stupid.
Foi por isso que ela fez algo tão estúpido.
But Zhizhi, think about it.
Mas Zhizhi, pense nisso.
Is she really to blame?
Será ela realmente a culpada?
Love is blind.
O amor é cego.
It makes people
Isto faz com que as pessoas
act on impulse.
agir por impulso.
That's quite a speech.
Esse é um belo discurso.
Zhizhi,
Zhizhi,
you grew up with every privilege.
cresceu com todos os privilégios.
But I was raised in an orphanage.
Mas fui criado num orfanato.
I've made my way to where I am now
Eu cheguei onde estou agora
through my own efforts, step by step.
através dos meus próprios esforços, passo a passo.
I've been working hard to keep up with you
Tenho trabalhado muito para o acompanhar
and prove myself worthy,
e provar que sou digno,
all so I can make you happy.
tudo para que te possa fazer feliz.
I know
Eu sei
this misunderstanding has been hard on you.
este mal-entendido tem sido difícil para si.
Regardless
Independentemente
of my intentions,
das minhas intenções,
I won't
Eu não vou
make excuses
dar desculpas
for this mistake.
por esse erro.
My feelings for you are real.
Os meus sentimentos por ti são reais.
You should take some time to cool off.
Deve tirar um tempo para se acalmar.
I'll come see you another day.
Voltarei a ver-te noutro dia.
Zhizhi, Mr. Yi is gone.
Zhizhi, o Sr. Yi já se foi.
You know, lovers' quarrels are soon mended.
Sabe, as brigas de namorados logo se resolvem.
I think Mr. Yi
Eu acho que o Sr. Yi
is really sincere.
é realmente sincero.
Ms. Zhu.
A Sra.
You really like Yi Wenhan, don't you?
Gosta mesmo de Yi Wenhan, não é?
[Jihong Group]
[Grupo Jihong]
Confirmed.
Confirmado.
Ji,
Do,
after you entered the scrapyard,
depois de ter entrado no ferro-velho,
there was someone else there too.
estava lá outra pessoa também.
Who?
Quem?
Yi Wenhan.
Yi Wenhan.
I didn't see him. He was there too?
Eu não o vi. Ele também estava lá?
I saw him on your dash cam.
Eu vi-o na sua câmara de painel.
Song Zhizhi and Song Zhiyan rushed inside.
Song Zhizhi e Song Zhiyan entraram a correr.
He stood by the gate, watching. Didn't lift a finger.
Ficou parado junto ao portão, a observar. Não mexeu um dedo.
Then he slipped away quietly.
Depois foi embora silenciosamente.
[Kidnapping]
[Rapto]
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan: Allies] Ji Baijian is intricately linked to me,
[Nie Xiaofei e Yi Wenhan: Aliados] Ji Baijian está intrinsecamente ligado a mim,
Nie Xiaofei, and Yi Wenhan.
Nie Xiaofei e Yi Wenhan.
Ji Baijian?
Ji Baijian?
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
That doesn't add up.
Isto não faz sentido.
If
Se
Yi Wenhan wanted to win Song Zhizhi back,
Yi Wenhan queria reconquistar Song Zhizhi,
why didn't he save her himself and play the hero?
Porque é que ele próprio não a salvou e bancou o herói?
Instead, he let you swoop in and take the credit.
Em vez disso, deixou-o entrar e levar o crédito.
Is it possible
É possível
he was in on it with the people inside?
estava envolvido com as pessoas que estavam lá dentro?
Are you really innocent?
É realmente inocente?
[Rescue]
[Resgate]
Why?
Porquê?
Why were you at the scrapyard where Zhiyan was attacked?
Porque estava no ferro-velho onde Zhiyan foi atacado?
Was it really a coincidence?
Foi mesmo uma coincidência?
And why did you show up at the hotel
E porque apareceu no hotel
just in time to be caught on camera?
mesmo a tempo de ser apanhado pela câmara?
Ji Baijian,
Ji Baijian,
your involvement
O seu envolvimento
changed everything.
mudou tudo.
Looks like I need to find an ally.
Parece que preciso de encontrar um aliado.
Seen enough?
Já viu o suficiente?
Aren't you curious why I'm here?
Não está curioso para saber por que razão estou aqui?
Not really.
Na verdade.
You saved me twice. Once at the birthday party,
Salvou-me duas vezes. Uma vez na festa de aniversário,
and again at the scrapyard.
e novamente no ferro-velho.
I came to thank you.
Vim agradecer.
Don't bother.
Não se incomode.
I said it was just a coincidence.
Eu disse que era apenas uma coincidência.
Before I broke off the engagement with you,
Antes de romper o noivado consigo,
I received something.
Eu recebi algo.
You investigated me?
Você investigou-me?
Why would I do that?
Por que razão faria isso?
It was sent to me via an anonymous email address.
Foi-me enviado através de um endereço de e-mail anónimo.
The sender claimed
O remetente alegou
the girl in the photo was your true love.
a rapariga da foto era o seu verdadeiro amor.
I figured
imaginei
that since you loved someone else
que já que amou outra pessoa
but were forced to marry me,
mas foram obrigados a casar comigo,
I should just get out of the way
Eu deveria sair do caminho
and let you two be happy.
e que sejam os dois felizes.
Qin Jingxiang.
Qin Jing Xiang.
My ex-girlfriend.
A minha ex-namorada.
Ex-girlfriend?
Ex-namorada?
We broke up before I returned to the country.
Terminámos antes de eu regressar ao país.
Then I misunderstood.
Então percebi mal.
Now, let's talk about you.
Agora, vamos falar de si.
You went through so much to break off our engagement.
Passou por tanta coisa para romper o nosso noivado.
Why suddenly
Por que razão de repente
turn down Yi Wenhan's proposal?
recusar a proposta de Yi Wenhan?
Because he tried to kill me.
Porque ele tentou matar-me.
Just kidding.
Estou a brincar.
Because I realized he doesn't love me.
Porque percebi que ele não me ama.
Then tell me your real reason for coming here.
Então diga-me o verdadeiro motivo da sua vinda aqui.
I want to collaborate with you.
Quero colaborar consigo.
I hope our families can form a powerful alliance.
Espero que as nossas famílias possam formar uma aliança poderosa.
As far as I know, your design department's resources
Tanto quanto sei, os recursos do seu departamento de design
are all under Yi Wenhan's control.
estão todos sob o controlo de Yi Wenhan.
Shouldn't he be the one discussing collaboration with me?
Não deveria ser ele a discutir colaboração comigo?
Yi Wenhan is about to be thrown out.
Yi Wenhan está prestes a ser expulso.
First, you say he tried to kill you,
Primeiro, dizes que ele tentou matar-te,
then you say you're throwing him out.
depois diz que vai expulsá-lo.
Which part is true?
Qual a parte que é verdadeira?
You don't believe me?
Não acredita em mim?
Fine.
Bom.
I'll go discuss it with your father.
Vou discutir isso com o seu pai.
Collaboration is possible.
A colaboração é possível.
But I have one condition.
Mas tenho uma condição.
Name it.
Dê-lhe um nome.
Resume our engagement.
Retome o nosso noivado.
Resume our engagement?
Retomar o nosso noivado?
Why would he propose that too?
Por que razão ele proporia isso também?
Ms. Song,
ª Canção,
if you won't be on our side,
se não estiver do nosso lado,
I can't risk dedicating
Não posso arriscar dedicar
the Ji family's resources
os recursos da família Ji
to help your family.
para ajudar a sua família.
Unless you become my wife
A menos que se torne minha esposa
and swear
e jurar
never to betray me,
nunca me trai,
I won't lift a finger.
Não vou mexer um dedo.
The commitment
O compromisso
should go both ways.
deve ir em ambos os sentidos.
I hope you'll be faithful too.
Espero que também seja fiel.
Bye.
Adeus.
Good morning, Ms. Zhu.
Bom dia, Sra. Zhu.
Zhiyan, you're up.
Zhiyan, é a tua vez.
Let me take a look at you.
Deixe-me dar uma vista de olhos em si.
I'm fine, Ms. Zhu.
Estou bem, Sra. Zhu.
Thank goodness you're safe.
Graças a Deus está seguro.
All thanks to Zhizhi.
Tudo graças ao Zhizhi.
But I still need to talk to her.
Mas ainda preciso de falar com ela.
A young girl
Uma jovem rapariga
running off to such a remote place at midnight?
fugindo para um lugar tão remoto à meia-noite?
It's too dangerous.
É muito perigoso.
Just thinking about it terrifies me.
Só de pensar nisso fico apavorado.
But
Mas
what was she doing out there?
O que estava ela a fazer lá fora?
She was on her way to pick up a friend from the airport.
Ia buscar uma amiga ao aeroporto.
If she hadn't spotted my car by chance,
Se ela não tivesse visto o meu carro por acaso,
I might not be here to enjoy your congee today.
Talvez não esteja aqui para desfrutar do seu mingau hoje.
Don't say that. It's bad luck.
Não diga isso. Dá azar.
Eat up.
Coma tudo.
There are more dishes. I'll go get them.
Tem mais pratos. Vou buscá-los.
Thank you, Ms. Zhu.
Obrigada, Sra. Zhu.
Zhizhi,
Zhizhi,
Ms. Zhu's asking about last night too.
A Sra. Zhu também está a perguntar sobre a noite passada.
Dad,
Pai,
try this. Zhiyan made it.
Experimente isso. Foi o Zhiyan que o fez.
Alright.
Tudo bem.
Thank you.
Obrigado.
It's really good.
É muito bom.
Really?
Mesmo?
By the way, Dad,
A propósito, pai,
I've already had the lawyer talk to them.
Já pedi ao advogado para falar com eles.
If they reveal who's behind this,
Se revelarem quem está por trás,
the lawyer will petition the legal authorities
o advogado fará uma petição às autoridades legais
for sentence reductions.
para reduções de pena.
How dare they target my child?
Como se atrevem a atacar o meu filho?
We must find out
Temos de descobrir
who's behind this!
quem está por trás disto!
Xiaofei,
Xiaofei,
what's wrong?
o que está mal?
You look pale.
Parece pálido.
Is the soup not to your liking?
A sopa não está do seu agrado?
It's nothing. I... I just slipped.
Não é nada. Eu... apenas escorreguei.
Honey,
Mel,
Zhiyan's cooking is impressive.
A cozinha de Zhiyan é impressionante.
He's full of surprises.
Ele está cheio de surpresas.
Zhiyan,
Zhiyan,
you're studying abroad.
está a estudar no exterior.
Your focus should be on your major.
O seu foco deve estar na sua especialização.
Dad,
Pai,
there's something I need to tell you.
há algo que preciso de te contar.
Go ahead.
Avançar.
I actually
Eu, na verdade,
switched my major
mudei de curso
to photography.
para fotografia.
Then switch back.
Depois volte.
You like photography.
Gosta de fotografia.
You can keep it as a hobby.
Pode manter isso como um hobby.
There's no need to switch your major.
Não há necessidade de mudar de curso.
Do you have any idea
Tem alguma ideia
how many people dream of getting
quantas pessoas sonham conseguir
into your college's Business School?
na Escola de Negócios da sua faculdade?
Dad,
Pai,
photography is my dream.
a fotografia é o meu sonho.
I hope you can support me.
Espero que me possa apoiar.
Support you?
Apoiar-te?
How will you support our family?
Como vai sustentar a nossa família?
With your dream?
Com o seu sonho?
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
You're the successor to Starlight Jewelry!
Você é o sucessor da Starlight Jewelry!
I never wanted to be the successor!
Eu nunca quis ser o sucessor!
Zhiyan.
Zhiyan.
Say that again.
Diga isso outra vez.
Dad,
Pai,
you never care about what I want.
nunca te importas com o que eu quero.
You have no idea what I really desire!
Não fazes ideia do que eu realmente desejo!
I'm afraid I'm going to disappoint you.
Receio que o vá desiludir.
I'm going to live my own life!
Vou viver a minha própria vida!
Song Zhiyan!
Canção Zhiyan!
If you walk out that door today,
Se sair por aquela porta hoje,
don't ever come back!
nunca mais volte!
Fine.
Bom.
You said it!
Você disse tudo!
Zhiyan.
Zhiyan.
- Well... - Zhiyan!
- Bem... - Zhiyan!
Dad.
Pai.
Don't be upset.
Não fique chateado.
Sit down.
Sente-se.
Zhiyan's still experiencing his rebellious period.
Zhiyan ainda está a passar pelo seu período de rebelião.
There's no need to be angry with him.
Não há necessidade de ficar zangado com ele.
Yeah, Dad.
Sim, pai.
He's probably just acting on impulse.
Provavelmente está apenas a agir por impulso.
Dad,
Pai,
calm down.
acalmar.
I'll talk to him later.
Falo com ele mais tarde.
Zhizhi, how was my acting?
Zhizhi, como foi a minha prestação?
If we hadn't planned this,
Se não tivéssemos planeado isso,
I would've believed it myself.
Eu próprio teria acreditado.
I was acting,
Eu estava a atuar,
but Dad seemed really angry.
mas o papá parecia realmente bravo.
It's fine. I'll go comfort him.
Está tudo bem. Vou confortá-lo.
Though our argument was staged,
Embora a nossa discussão tenha sido encenada,
I've been wanting to tell him about switching my major for ages.
Já há algum tempo que lhe queria contar sobre mudar de curso.
I figured I might as well just lay it all out today.
Achei que seria melhor expor tudo hoje.
Now I feel so much better.
Agora sinto-me muito melhor.
Zhizhi,
Zhizhi,
my transfer acceptance letter
a minha carta de aceitação de transferência
will arrive in a few days.
chegará dentro de alguns dias.
I probably won't be home much longer.
Provavelmente não ficarei em casa muito mais tempo.
I'm really going to miss you.
Vou sentir muito a sua falta.
I'll miss you too.
Eu também sentirei a sua falta.
But it's too dangerous here.
Mas aqui é muito perigoso.
You'll be safer away from home.
Estará mais seguro longe de casa.
I understand, Zhizhi.
Eu compreendo, Zhizhi.
Give me a hug.
Dê-me um abraço.
Zhiyan, you and Dad mean the world to me.
Zhiyan, tu e o papá significam o mundo para mim.
I will get to the truth.
Eu chegarei à verdade.
Sending you away
Mandando-o embora
is the only way to keep you safe.
é a única forma de o manter seguro.
We were just figuring out how to get close to her.
Estávamos apenas a descobrir como chegar perto dela.
Now she's just coming right to us on her own.
Agora ela está a vir ter connosco sozinha.
Even agreed to resume the engagement.
Até aceitou retomar o noivado.
What's her game?
Qual é o jogo dela?
Doesn't matter.
Não importa.
We both get what we want from this.
Ambos conseguimos o que queríamos com isso.
But
Mas
when she was desperate,
quando estava desesperada,
you were the first person she turned to.
foi a primeira pessoa a quem ela recorreu.
Doesn't that mean
Isto não significa
she's into you?
ela está a fim de si?
It's because she's made
É porque ela é feita
too many enemies.
muitos inimigos.
I'm just the only lifeline
Eu sou apenas a única tábua de salvação
she has left.
ela foi-se embora.
You're something else.
Você é outra coisa.
Stringing her along with false hope
Enganando-a com falsas esperanças
before pulling the rug out.
antes de puxar o tapete.
By the way,
Já agora,
you asked me to check
pediu-me para verificar
the bank transfer records of the Song family's staff.
os registos de transferência bancária dos funcionários da família Song.
I found something.
Eu encontrei algo.
To get these records,
Para obter estes registos,
I specifically consulted a lawyer,
Consultei especificamente um advogado,
explained the situation to the public security authorities,
explicou a situação às autoridades de segurança pública,
and signed all kinds
e assinou todos os tipos
of legally binding affidavits.
de declarações juridicamente vinculativas.
It was an arduous process
Foi um processo árduo
before the lawyer finally provided them to me.
antes que o advogado finalmente mo fornecesse.
Turns out, a large sum of money
Acontece que uma grande soma de dinheiro
was recently transferred
foi transferido recentemente
[Housekeeper, Zhu Yu] into the account of Ms. Zhu,
[Governante, Zhu Yu] na conta da Sra. Zhu,
their housekeeper.
sua governanta.
And it happened on the day
E aconteceu no dia
Song Zhizhi and Song Zhiyan were attacked.
Song Zhizhi e Song Zhiyan foram atacados.
Can we trace who sent it?
Podemos rastrear quem enviou?
You'll never guess.
Nunca vai adivinhar.
Just tell me.
Apenas me diga.
Come on, Ji Baijian.
Vamos, Ji Baijian.
Nie Xiaofei
Nie Xiao Fei
from the Song family.
da família Song.
Surprised, huh?
Surpreendido, né?
Not really.
Na verdade.
The first time is never the last.
A primeira vez nunca é a última.
Zhizhi,
Zhizhi,
is Zhiyan on his flight yet?
O Zhiyan já está no voo?
Don't worry.
Não te preocupes.
He's left safely.
Ele foi-se embora em segurança.
Just reach out to me
Basta entrar em contacto comigo
if you need anything.
se precisar de alguma coisa.
That won't be necessary.
Isso não será necessário.
Remember, don't fall out with Yi Wenhan.
Lembre-se, não brigue com Yi Wenhan.
You can use him to uncover the truth behind all this.
Pode usá-lo para descobrir a verdade por trás de tudo isto.
Wenhan,
Wenhan,
you know,
Sabes,
what's done is done.
o que está feito, está feito.
There's no need to dwell on it.
Não há necessidade de insistir nisso.
You're busy.
Você está ocupado.
You don't have to hover over me every day.
Não precisa de ficar a pairar sobre mim todos os dias.
You should go.
Devia ir.
Get some rest, then.
Por isso, descanse um pouco.
Song Zhizhi,
Canção Zhizhi,
someday
algum dia
you'll pay twice as hard
vai pagar o dobro
for humiliating me.
por me humilhar.
Hello?
Olá?
Ms. Song,
ª Canção,
I've sent you some transfer records.
Enviei-lhe alguns registos de transferência.
You should look
Você deveria olhar
into your housekeeper, Zhu Yu.
para a sua governanta, Zhu Yu.
Thanks. I'm already on it.
Obrigado. Já estou a trabalhar nisso.
Ms. Song,
ª Canção,
your brother is settled.
o seu irmão está estabelecido.
He'll have protection.
Ele terá proteção.
Also,
Também,
we've compiled some data on the kidnappers.
compilámos alguns dados sobre os sequestradores.
Let's see if we can find
Vamos ver se conseguimos encontrar
any clues about the person behind all this.
alguma pista sobre a pessoa por detrás de tudo isto.
Understood.
Compreendido.
You may go now.
Pode ir agora.
I just heard
Acabei de ouvir
Song Zhizhi's secretary say
A secretária de Song Zhizhi disse
they have the kidnappers' profiles.
têm os perfis dos raptores.
What if they trace
E se rastrearem
the transfer records?
os registos de transferência?
Do as my mom and I say.
Faça como eu e a minha mãe dizemos.
We'll handle your situation.
Nós trataremos da sua situação.
Alright.
Tudo bem.
I understand.
Compreendo.
Ms. Zhu.
A Sra.
Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi,
Zhizhi,
you called me here in such a hurry.
chamou-me aqui com tanta pressa.
Is something wrong?
Há algo de errado?
Grandma,
Avó,
I asked you here today
Eu chamei-te aqui hoje
to help us handle a serious matter.
para nos ajudar a lidar com um assunto sério.
I just heard
Acabei de ouvir
Song Zhizhi's secretary say
A secretária de Song Zhizhi disse
they have the kidnappers' profiles.
têm os perfis dos raptores.
What if they trace
E se rastrearem
the transfer records?
os registos de transferência?
Ms. Zhu.
A Sra.
Mr. and Mrs. Song have been so good to me.
O senhor e a senhora Song foram muito bons para mim.
I've always done my best
Eu sempre dei o meu melhor
to help them.
para os ajudar.
Then how do you explain the payment you received
Então como explica o pagamento que recebeu
on the day of the incident?
no dia do incidente?
The transfer happened
A transferência aconteceu
before Zhiyan was attacked,
antes de Zhiyan ser atacado,
and it was
e foi
from Nie Xiaofei.
de Nie Xiaofei.
Xiaofei,
Xiaofei,
explain this.
explique isso.
What is going on here?
O que está a acontecer aqui?
[Jincheng Bank]
[Banco Jincheng]
[Transfer-To Zhu Yu, -¥300,000.00]
[Transferência para Zhu Yu, -¥300.000,00]
Nie Xiaofei,
Nie Xiao Fei,
you may not be a Song,
pode não ser uma Canção,
but we've treated you well.
mas nós tratamos-te bem.
How could you do something so vicious?
Como pôde fazer algo tão cruel?
Well, I...
Bem, eu...
Xiaofei, you stupid girl, are you mute now?
Xiaofei, sua miúda estúpida, estás muda agora?
Say something!
Dizer algo!
You told me the other day
Disseste-me outro dia
that Ms. Zhu's son needed surgery.
que o filho da Sra. Zhu necessitava de ser operado.
Is it that transfer?
É aquela transferência?
Yes.
Sim.
Look at me.
Olhe para mim.
I completely forgot about that.
Eu esqueci-me completamente disso.
My memory isn't great either.
A minha memória também não é boa.
I actually forgot about Xiaofei's kindness.
Na verdade, esqueci-me da gentileza de Xiaofei.
Aunt Wenzhi,
Tia Wenzhi,
did you see it?
já viu isso?
You knew it was the same transfer without even looking?
Sabia que era a mesma transferência sem sequer olhar?
Zhizhi,
Zhizhi,
I may not be young,
Posso não ser jovem,
but I can remember what happened
mas consigo lembrar-me do que aconteceu
just a few days ago.
há apenas alguns dias.
Alright.
Tudo bem.
Do you know this person?
Conhece essa pessoa?
He's my ex-husband.
É o meu ex-marido.
Grandma,
Avó,
Zhiyan
Zhiyan
was kidnapped by her ex-husband!
foi raptada pelo ex-marido!
Ms. Zhu,
A Sra.
tell the truth now!
diga já a verdade!
What are you and your ex-husband plotting?
O que é que você e o seu ex-marido estão a tramar?
Madam,
Senhora,
I'll confess.
Vou confessar.
My child is sick.
O meu filho está doente.
My ex-husband is a hopeless gambler.
O meu ex-marido é um jogador inveterado.
He took our child's lifesaving money to gamble.
Levou o dinheiro que salvou a vida do nosso filho para jogar.
He lost it all.
Ele perdeu tudo.
Debt collectors showed up at our door threatening
Os cobradores de dívidas apareceram à nossa porta ameaçando
to hurt my son
magoar o meu filho
if we didn't pay.
se não pagássemos.
The creditors forced me.
Os credores obrigaram-me.
The call was meant for them.
A chamada era para eles.
I had no choice.
Não tive escolha.
No choice?
Não tem escolha?
So you hurt my son instead?
Então magoou o meu filho?
If it was just about money,
Se fosse só por dinheiro,
why did they want to take nude photos of me?
Porque é que queriam tirar fotos minhas nuas?
Tell the truth!
Diga a verdade!
Who put you up to this?
Quem te fez fazer isso?
No one, really.
Ninguém, na verdade.
I wasn't there,
Eu não estava lá,
so I don't know
então não sei
what happened.
o que aconteceu.
Ms. Zhu,
A Sra.
if you don't come clean,
se não confessar,
you'll spend the rest of your life in prison.
passará o resto da sua vida na prisão.
What will happen to your child?
O que acontecerá ao seu filho?
Even if someone takes care of him,
Mesmo que alguém cuide dele,
it won't be with all their heart.
não será de todo o coração.
After all, he's not their own child.
Afinal, não é filho deles.
Then,
Depois,
how is he any different from an orphan?
em que é que ele é diferente de um órfão?
Do you think it's worth it?
Acha que vale a pena?
Zhizhi is right.
Zhizhi tem razão.
Think of your child.
Pense no seu filho.
Since Ms. Zhu has confessed,
Desde que a Sra. Zhu confessou,
everything is clear now.
tudo está claro agora.
Honey,
Mel,
let's just call the police.
vamos chamar a polícia.
Let them handle it.
Deixe que eles tratem disso.
Aunt Wenzhi,
Tia Wenzhi,
why the rush?
Porquê a pressa?
She hasn't finished yet.
Ela ainda não terminou.
Fine.
Bom.
Ms. Zhu, continue.
Senhora Zhu, continue.
Sir, Madam,
Senhor, Senhora,
we did it for the money.
fizemo-lo pelo dinheiro.
No one put us up to it.
Ninguém nos obrigou a fazê-lo.
I've failed you.
Eu falhei consigo.
I admit it.
Eu admito.
Tell Ms. Zhu that if the truth came out,
Diga à Sra. Zhu que, se a verdade vier ao de cima,
she had to take the fall alone.
teve de assumir a responsabilidade sozinha.
As for her connection to you,
Quanto à ligação dela consigo,
she could pin it all on the debt collectors.
ela poderia atirar toda a culpa para os cobradores de dívidas.
Do you know why I hit you?
Sabe por que é que eu lhe bati?
Aunt Wenzhi brought you into our home.
A Tia Wenzhi trouxe-o para a nossa casa.
But you did something like this.
Mas fez algo semelhante a isto.
If word gets out,
Se a notícia se espalhar,
people might think Aunt Wenzhi put you up to this
as pessoas podem pensar que a tia Wenzhi te pôs a fazer isso
to take our family's fortune!
para tirar a fortuna à nossa família!
Wenzhi,
Wenzhi,
I gave you the power to run this house,
Eu dei-te o poder de administrar esta casa,
and I can take it back.
e posso retirar o que disse.
So don't get any funny ideas.
Por isso, não tenha ideias engraçadas.
The Song family's fortune belongs only to the Songs.
A fortuna da família Song pertence apenas aos Songs.
Mom,
Mãe,
you've misunderstood me.
entendeu-me mal.
I admit I made a poor choice in hiring.
Admito que fiz uma má escolha na hora de contratar.
I'll correct it.
Eu vou corrigir isso.
Qing.
Qing.
Take Ms. Zhu away.
Leve a Sra. Zhu embora.
Call the police later.
Ligue para a polícia mais tarde.
Mom, I was wrong. I'll change.
Mãe, estava enganado. Vou mudar.
As for all that stuff you just said,
Quanto a tudo isto que acabou de dizer,
I wasn't even thinking any of that.
Eu nem estava a pensar em nada disso.
All these years,
Todos estes anos,
the Song family has provided everything for me.
a família Song providenciou tudo para mim.
Shan has always been good to me.
O Shan sempre foi bom para mim.
He's never treated me poorly.
Nunca me tratou mal.
I have all the food, clothes,
Tenho toda a comida, roupa,
and everything else.
e tudo o mais.
Yeah, I have everything I need.
Sim, tenho tudo o que preciso.
So why would I think that way?
Então, por que razão pensaria dessa maneira?
Mom, I'm content.
Mãe, estou contente.
I'm truly grateful
Estou realmente grato
to the Song family.
para a família Song.
Honey.
Mel.
Honey, you know me.
Querida, tu conheces-me.
Always crying.
Sempre a chorar.
Is that all you ever do?
É só isso que faz?
So annoying.
Tão irritante.
Shan.
Shan.
Come with me to get some fresh air.
Venha comigo apanhar um pouco de ar fresco.
I'm exhausted from all that acting.
Estou exausto de toda esta atuação.
My hand is red from hitting her.
A minha mão está vermelha de tanto lhe bater.
Zhizhi.
Zhizhi.
That was...
Isto foi...
That was all an act?
Isto tudo foi uma encenação?
Yeah.
Sim.
Convincing?
Convincente?
Isn't that how you interrogate suspects?
Não é assim que se interrogam suspeitos?
Pretty convincing.
Bastante convincente.
I almost believed it.
Eu quase acreditei.
Really convincing.
Realmente convincente.
Aunt Wenzhi, I'm going upstairs.
Tia Wenzhi, vou subir.
I'm feeling a bit dizzy.
Estou a sentir-me um pouco tonto.
Okay.
Ok.
Hey?
Olá?
You have no idea
Não faz ideia
how dramatic Nie Wenzhi and Nie Xiaofei can be.
quão dramáticos podem ser Nie Wenzhi e Nie Xiaofei.
They tag-teamed it
Fizeram-no em dupla
and almost smoothed the whole thing over.
e quase resolveu tudo.
They've been scheming for so long.
Eles estão a tramar há tanto tempo.
Just shaking their foundation is progress enough.
Só abalar os alicerces é progresso suficiente.
Yi Wenhan was also at the scrapyard that day.
Yi Wenhan também estava no ferro-velho nesse dia.
I knew they were in on it together.
Eu sabia que eles estavam juntos nisto.
Keep an eye
Fique de olho
on what kind of relationship Yi Wenhan and Nie Xiaofei have,
sobre que tipo de relação têm Yi Wenhan e Nie Xiaofei,
and why they work together so smoothly.
e porque funcionam juntos tão bem.
Between a man and a woman, it's usually one of three things.
Entre um homem e uma mulher, acontece normalmente uma de três coisas.
Money, romance, or family.
Dinheiro, romance ou família.
I checked their transfer records.
Verifiquei os seus registos de transferência.
No obvious transactions.
Sem transação óbvia.
Are they in a romantic relationship?
Estão em um relacionamento romântico?
Doesn't seem like it.
Não parece.
Yi Wenhan pretended to like me.
Yi Wenhan fingiu gostar de mim.
But Xiaofei truly likes you.
Mas Xiaofei gosta mesmo de si.
I could feel it.
Eu podia sentir isso.
Then what's the reason?
Então qual é a razão?
Are you trying to drive me crazy?
Está a tentar deixar-me louco?
Mom.
Mãe.
I didn't mean to.
Eu não quis dizer isso.
Shut up!
Cala-te!
So foolish.
Tão tolo.
How could you transfer money to them
Como poderia transferir dinheiro para eles
from your own account?
da sua própria conta?
You'll be the death of me.
Serás a minha morte.
At least now Song Zhiyan and Song Shan
Pelo menos agora Song Zhiyan e Song Shan
are on bad terms.
estão em maus termos.
For now, he's not a threat to us.
Por enquanto, ele não é uma ameaça para nós.
But Song Zhizhi
Mas Song Zhizhi
worries me more and more.
preocupa-me cada vez mais.
She used to be so easy to control.
Ela costumava ser tão fácil de controlar.
She was just
Ela estava apenas
a spoiled
um mimado
rich girl.
menina rica.
But now,
Mas agora,
she's not so obedient anymore.
já não é tão obediente.
So you think the way she is now...
Então pensas do jeito que ela está agora...
You really think she was acting?
Acha mesmo que ela estava atuando?
I...
EU...
You.
Tu.
You foolish girl.
Você é uma menina tola.
What are we gonna do with you?
O que vamos fazer contigo?
There's a long road ahead.
Há um longo caminho pela frente.
Don't let me down.
Não me desiluda.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪No more noise in my ears♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Esta é a paz que sempre desejei♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Esta é a satisfação que eu deveria aprender a abraçar♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Even if I've strayed♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪